## זכויות פרט לכולם


זכויות הפרט של תושבי דרום תל אביב, מפגיני גוש קטיף ואמנים דתיים נדרסו.

נכון להיום פסילת החוקים על יד בגץ נעשה בתהליך עברייני - הנשיאה יכולה לבחור 2 שחושבים כמוה מתוך 15 ולפסול חוק של 80 חברי כנסת תומכים. מנסח מגילת העצמאות כותב לשופט אסור לפסול, יריב לוין מבקש שהאפשרות לפסול רק אם כל ה 15 שופטי בגץ מבקשים לפסול.

ממליץ לעשות גוגל על הנפגעות שנדרסו - שלומית כלאב, דין דין אביב.

אבל מה שכואב באמת זה הדריסה של הציבור החלש בפריפריה, בדרום תל אביב בגוש קטיף.

האמירה המכוערת של אהרון ברק שלא מצא מרוקאי שמתאים לעליון, שלא קיבל את גביזון.

לדעתי מדובר בחונטה שהצליחה לאחד לא מעט מוחלשים בחברה כמו להטבים וחילונים מאחורי בן גביר. כי ביבי לא עזר להם עד עכשיו מול הדריסה של החונטה.

החונטה שבוחרת את עצמה אוסרת על אשתי לרקוד בצניעות בהופעה של דין דין אביב כמסורת אבותינו. למגיני החונטה מותר לחסום כביש ולשלומית כלאב אסור - מאסר עד תום ההליכים אם תהיתם.

מנסח מגילת העצמאות: בן גוריון כתב "אין השופט עושה חוקים, אין הוא פוסל אותם, כי גם השופט, ככל אזרח אחר במדינה, כפוף לחוק ... העם מכבד את החוקים ומקבל על עצמו עוּלם באהבה - אם החוקים נעשים על דעתו, נובעים מצרכיו ומרותקים לרצונו. בארץ שאין העם חופשי בה לעשות חוקיו על ידי נציגיו הנבחרים מתוך חופש בחירה - אין בה שלטון חוק, אלא משטר עריצים ושרירות".

בשביל האחדות אני מוכן להמשיך לסבול את החונטה ולהתפשר. אני אוהב את החונטה, אשמח להגביל את כוחה. לא יפריע לי בגץ יפקח על הממשלה אחרי שלפחות 7 חברים (לא כולל שטיין וסולברג) יוחלפו בליכודניקים.

https://yhb.org.il/shiurim/revivim1028/ https://www.israelhayom.co.il/opinions/article/13691849

הכל לטובה
